

Para los LEDs queria mostrar la zona seleccionada.

Problemas encontrados:

Intenté lo mas sencillo colocar cuadro por led
con opción crop image y mostrando img marco selección
otra ventaga del método és poder seleccionar
direcctamente pulsando sobre el led.

El problema sobrepasamos límite de objetos por página.

Probé con barra de desplazamiento,
problema si se seleccina led en el centro de la barra
hay que buscar metodo para truncar el lado izquierdo.

Por falta de tiempo y no viendo necesario, para futuro...



Pendientes
*************

Teclado:

Ampliar zonas de touch

quitar transparencia

Añadir para encendido de relés
nombre del relé o línea sobre la que actua
y tipo de password user o admin.


